Hernando Martin - 36671

Animasi Property - Ketika layar app diklik, akan muncul animasi lingkaran membesar lalu mengecil yang kemudian diulang sekali lagi.

Animasi Drawable - Ketika app dijalankan akan tampil gambar kuda01. Ketika layar app diklik, gambar tersebut akan berganti dari kuda01 sampai kuda11 sehingga terlihat seperti gambar tersebut bergerak.

Animasi Berbasis Ilmu Fisika
1. Ketika tombol "Halo Spring" diklik, tombol tersebut akan bergerak ke bawah dan kembali ke posisi awal.
2. Ketika tombol "Halo Fling" diklik, tombol tersebut akan berputar secara vertikal.