Tutorial Intent dan Passing Data
Aplikasi dapat berjalan dengan baik, dimana dapat membuka dan kembali dari satu layout ke layout lainnya. Serta passing data antar layout.

Tutorial Fragment
Fragment via Layout
Aplikasi dapat berjalan dengan baik, dimana dapat membuka dan kembali dari satu layout ke layout lainnya. Serta dapat menggunakan fragment via layout dan memanggil beberapa fragment dalam satu layout.

Fragment via Programmatic
Aplikasi dapat berjalan dengan baik, dimana dapat membuka dan kembali dari satu layout ke layout lainnya. Serta dapat menggunakan fragment via Frame layout dan memanggil beberapa fragment dalam satu layout.